#### 1. Цели и задачи проекта.
    
Необходимо произвести анализ предоставленных данных.
В данных содержится информация о жизни учащихся и их успеваемости.
Цель проекта: определить какие условия жизни этих учащихся влияют на успеваемость.
По результатам работы будет построена модель предсказывающая результаты
госэкзамена по математике.

Цель достигается решением следующих задач:
- очистка данных;
- определение связанных признаков, удаление коррелированных;
- для определения статистической зависимости задаться уровнем значимости;
- определение числовых признаков влияющих на успеваемость;
- определение номинативных признаков влияющих на успеваемость.

#### 2. Краткая информация о данных.
Данные содержатся в датасете (таблица), файл "stud_math.csv".
Данные в таблице имеют 30 признаков (столбцов), из них 3 числовых, 27 номинативных.
Признак отражающий успеваемость учащихся: 'score'.
В таблице 394 строки.

#### 3. Этапы работы над проектом.
- загрузка данных, очистка;
- проверка числовых переменных, устранение выбросов;
- корреляционный анализ числовых переменных;
- определение коррелированных переменных, удаление связанных;
- анализ номинативных переменных, при необходимости создание новых признаков;
- определение номинативных признаков влияющих на предсказываемую величину;
- формирование выводов в виде списка признаков пригодных для разработки предсказывающей модели.

#### 4. Возникшие вопросы.
1. Уровень значимости для статистической оценки произвольно выбран 0.05. Какие условия задачи
могут влиять на эту величину и как?
2. Между числовыми переменными определены коэффициенты корреляции, будут ли они в дальнейшем
использоваться? Больше какой величины коэффициента корреляции переменные считаются связанными?
Считаются дублирующими и можно оставить один из них?
3. Если есть пропуски в категориальных данных правильно ли их чем-то заполнять? Даже сохраняя
существующее распределение в этой категории можно нарушить их пропорции с другими переменными.
4. В данной работе поля "None" не были удалены сразу после анализа данных, а исключались
из обработки при вычислениях.

#### 5. Ответы на вопросы.
1. Какова была ваша роль в команде?
Команды и роли не было. С этим сложно без организующей силы.
Вопросы ментору и чтение обсуждений темы кажется достаточным для работы с проектом.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Скорее не доволен. Хочется большей теоретической подкованности в статистических методах.
Методы проверки гипотез между разнородными признаками и функции, которые их реализуют.
Хотябы сводную какую таблицу посмотреть и литературу почитать.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
п.2 и как например проверить связь между категориальными признаками, может они идентичны,
просто закодированы разными наборами символов?

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Проверка статистических гипотез очень большая область и до какой степени
в неё надо погружаться для нашей специализации? Это может зависеть от характера
анализируемых данных? 

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Первая практика по новым знаниям идёт тяжело, нет опыта, чтобы оценить 
качество собственной работы. Поэтому непонятно когда останавится при доработке.
Результат - всё-таки работа завершена.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Понятен метод подхода к данным разного характера.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Хотелось бы (опять п.2).